❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ඉන්වොයිසිය)
(අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා මුදල ඉන්වොයිස් කර ඇත.)
ඒක හොඳයිද? ඔයාට චෙක් කරන්න පුළුවන්ද?
ගෙවීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
(ගෙවීම සඳහා අත්සන් කිරීම බලාපොරොත්තුවෙන්)
(ඉන්වොයිසිය)
(සැකසීම)
(ඉවූන් ඉදිකිරීම්)
(ඉවූන් ඉදිකිරීම්, ක්වාක් ඩොං මින්)
(මාරු කිරීම)
(ඩොලර් 20,000)
(සැකසෙමින්: කරුණාකර රැඳී සිටින්න)
(ඔබගේ මාරු කිරීම සකසා ඇත.)
(ඩොලර් 20,000ක් Ewoon Construction වෙත මාරු කරන ලදී)
(ඉවූන් ඉදිකිරීම්)
ඔහු විගණන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා නොවේද?
කවුරුහරි යම් වැරැද්දක් කළාද?
- කවුද?
- මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔහු කැන්ග් මහතාගේ කාර්යාලයට යනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට සම්මුඛ පරීක්ෂණය මෙහි කිරීමට අවශ්‍යද?
කරුණාකර මෙය කුමක් ගැනද යන්න පැහැදිලි කරන්න.
මම අයවැය ප්‍රතිපාදන සමඟ ඉතා කාර්යබහුලයි.
ඔයා හොර සමාගම් මුද්‍රාවක් හැදුවා නේද?
සමාවෙන්න?
ඔයා කියන්නේ මේක මම හැදුවා කියලද?
සැප්තැම්බර් 17 වන දින පස්වරු 2:00 ට,
මූල්‍ය ප්‍රධානී කන්ග් ඉල් ක්වොන් ව්‍යාජ ගිණුමක් හැදුවා...
සමාගමේ නමින්...
සහ නම්යොන්ග් බැංකුව, මියොං-ඩොං ශාඛාව.
ඔබ භාර දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ප්‍රතිලාභියෙකු නම් කළා...
සහ ඩොලර් 20,000ක් තැන්පත් කළේය.
ඒ ගැන...
මම සල්ලි ගත්තා, නමුත් මාසයකින් ඒක ආපහු ගෙව්වා.
ඉතින් ඔබ වංචාව පිළිගන්නවා.
මිස්ටර් ෂින්.
මම උරස් aortic aneurysm කියලා හඳුන්වන රෝගයකින් පෙළෙනවා.
ප්‍රතිකාර කිරීමට ඉතා වියදම් අධිකයි.
කාලය තමයි හැමදේම,
ඉතින් මම මුලින්ම ප්‍රතිකාර ලබා ගත්තේ සමාගමේ මුදලින්...
ජීවත්ව සිටීම සඳහා.
මම ඒක කළේ ජීවත්ව ඉන්න.
මම ඔබේ සහනය අයදිනවා.
ඔබට විකල්ප දෙකක් තිබේ.
එකක්, ඔබේ සැත්කමෙන් පසු ඔබ ඉල්ලා අස්වෙනවා.
දෙක, සමාගමට එරෙහිව විරෝධතාවක් ගොනු කරන්න...
විසර්ජනය සඳහා.
ඔබ දෙවන විකල්පය තෝරා ගන්නේ නම්,
ඔයාව පොලිසියට මාරු කරනවා.
මුදල් ආපසු ලබා දෙන ලදී.
මම එය කෙටියෙන් ණයට ගත්තා විතරයි.
සමාගම බැංකුවක් නොවේ.
ඔබේ තීරණය ගන්න.
ඒක එක විකල්පයක්ද නැත්නම් දෙකක්ද?
ඒක මාසයක් විතර තිබුණා!
මාසයක් ඇතුළත මුදල් ආපසු ලැබුණා!
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඒක එක වැරැද්දක් විතරයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හිතක් පපුවක් නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
මිස්ටර් ෂින්.
මගේ දුව බැලේ නර්තනයට දක්ෂයි.
මම දැන් ඉල්ලා අස්වුනොත්,
මම ඇගේ සිහිනය උදුරා ගන්නවා.
මේ වයසේදී කිසිම සමාගමක් මාව භාර ගන්නේ නැහැ.
ඉතින්, කරුණාකර...
කරුණාකර මට උදව් කරන්න. අනුකම්පා කරන්න මිස්ටර් ෂින්.
ඩොලර් විසි දහසක්...
මම දන්නවා ඒක පෙරහුරුවක් විතරයි කියලා.
ඇත්තම දේ තමයි...
ණය පියවීම සඳහා තැන්පතුවක්...
ඩොලර් මිලියන 25 ක් වටිනා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා සමාගම බංකොලොත් වෙනවා කියලා...
ණය පියවීම සඳහා තැන්පතුව අහිමි වුවහොත්.
ඒත් ඔයා සමාගම් මුද්‍රාව හොරට හැදුවා...
සහ ඩිජිටල් වාර්තා නොමැතිව බැංකු ගිණුමක් විවෘත කළා.
මාරුව කෙසේ සිදුවේදැයි ඔබ පෙරහුරු පවා කළා.
අපේ සමාගම ඔබ කෙරෙහි පූර්ණ විශ්වාසය තැබුවා, කන්ග් ඉල් ක්වොන්,
නමුත් ඔබ එය සම්පූර්ණයෙන්ම පාවා දුන්නා.
මිස්ටර් ෂින්, මම...
ඔබ...
යනවා...
සියලුම දියණියන්ගේ සිහින උදුරා ගැනීමට...
අපගේ සමාගමේ සේවකයින්ගේ.
තෝ මීයා.
(විගණකවරුන්)
(කථාංගය 1)
(ගොඩනැගිල්ල 110)
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
මගේ ඇස්!
- යන්න!
- පරිස්සමෙන්!
- චියර්ස්!
සර්. අපි අත් දෙක බැඳගෙන බොමු.
ජීස්, ඔයා.
දෙයියනේ, මොලේ කැටි ගැහිලා.
මේ මගේ අන්තිම හමුවීම නිසාද?
බියර් ඉක්මනින්ම අඩු වෙනවා.
- නවත්තන්න.
- එහෙම කියනකොට මට දුකයි.
ඔයා අපිව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැද්ද?
නෑ, මම කරන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මම යනවා ඇති, ඒත් ඔයා ඉවසගෙන ඉන්න ඕන. තේරුනාද?
මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අහන්න. මිස්ටර් හ්වාන්ග්... මිස්ටර් හ්වාන්ග්, මගේ කකුල.
හ්වැන්ග් සේ වූන්ග්. ඔහුට උසස්වීමක් ලැබුණු මොහොතේම, ඔහු ඔබව හැදුවා,
ජනාධිපතිවරයාගේ ආසන්නතම විගණන කණ්ඩායම් ප්‍රධානියා ඉල්ලා අස්වෙයි...
ඔයා එයාගේ දකුණු අත නෙවෙයි කියලා හිතලා, ඔයාට පස්වෙනි රෝදේ වගේ සැලකීමෙන්.
ඒක විකාරයක් නේද?
නමුත් මම ගියාට පස්සේ ඔයා ප්‍රධානියා වෙනවා.
ඉන්න. මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම දුකයි, ඔයා දන්නවද?
ඒක මාව කලකිරවනවා.
මට ආරංචි වුනා මේ ඔක්කොම වුණේ... අතර තියෙන ස්නායු යුද්ධය නිසා කියලා.
හ්වාං සේ වූං මහතා සහ හ්වාං දේ වූං මහතා.
හ්වාං සේ වූං ජනාධිපති වුවද,
ජ්‍යෙෂ්ඨ විධායක උප සභාපතිවරයා තවමත් බලය දරන තැනැත්තා ය.
කාට සේවය කරන්නද කියලා බුද්ධිමත්ව තෝරාගන්න, හරිද?
එහෙනම් මම කාටද සේවය කළ යුත්තේ?
ඒ හ්වාං සේ වූං ද නැත්නම් හ්වාං දේ වූං ද?
කොහොම උනත්, සහෝදරයන්ගේ ආරවුල නිසා,
අපගේ විගණන කණ්ඩායමට පහර වැදී ඇත.
එන්න මිස්. හරි. ඔයාට මම ඉන්නවා.
- මා සතුව ඇති සියල්ලෙන් මම ඔබට සහාය දෙන්නම්.
- නියමයි.
- අනේ මන්දා, මූන් මහත්තයා.
- ඔව්?
ඔබ නිවැරදි තේරීම කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම යෙොම් මහතාට සේවය කරන්නම්.
තේරුනාද? හොඳයි, හැන් සූ.
හැන් සූ. ඔයා කොහොමද මාව මඟහැරලා කෙලින්ම එයා ගාවට යන්නේ?
- ඒක ස්වභාවිකයි.
- මිස්. හරි.
යෝම් මහත්තයා ඔයාගේ උසස් නිලධාරියා නේද?
- මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
- ඔයා ගැන මොකද, සියෝ ජින්?
මම සේවය කරන්නේ කාටද කියන එක වැදගත් නැහැ.
එය අපගේ ආයතනික ජීවිතය වෙනස් නොකරනු ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
- කොච්චර කම්මැලිද.
- හරි.
- ඔයා දක්ෂ කෙල්ලෙක්, සියෝ ජින්.
- ස්තූතියි.
සමාගමට කැපවෙන්න එපා.
- නැත්නම් ඔයාත් මං වගේ වෙයි.
- ඔයා ළමයින්ට මොනවද කියන්නේ?
ඔබ සමාගම වෙනුවෙන් කැපවිය යුතුයි.
- එයා මෙහෙ.
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
හේයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට අතිකාල වැඩ කරන්න වුණා කියලා.
එහෙම වුණත්, මම තවමත් ප්‍රතිකාර කිරීමට කාලය වෙන් කළ යුතුයි...
මගේ යාළුවව සැනසිලිදායක පානයකට දාලා යනවා නේද?
දෙයියනේ, මොන සැනසිලිදායක පානයක්ද? මම මැරිලා නැහැ.
එය සැමරුම් පානයක් බවට පත් කරන්න.
- මට ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්න දෙන්න.
- හරි.
කෙටි කෑම ගැන කිව්වොත්, මෙන්න බැදපු කුකුල් මස් ටිකක්.
ඇත්තටම. හැන් සූ මාව සතුටු කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
මතකද මම එයාට හැමදේම ඉගැන්නුවා?
මම සමාගමේ නැතත් මගේ යාළුවව බලාගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරදර වෙන්න එපා.
- දැන් එන්න. අපි බොමු.
- හරි.
චියර්ස්.
- සුභ පැතුම්!
- සැමරුම් පානයක්.
- සැමරුම් පානයක්!
- සුභ පැතුම්!
මම බිව්වේ නැහැ. මට අතිකාල වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණා.
දෙයියනේ, ඔයා මගේ බිරිඳද නැත්නම් දුවද?
හරි, තේරුණා. බායි.
ඔයාව එළියට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඒ ඔයාගේ දුවද ෆෝන් එකෙන් කතා කළේ?
ඔව්. විවාහ වුණාට පස්සේ එයා ගොඩක් කරදර කරනවා.
බලන්න. එයා මගේ දුව. ලස්සනයි නේද?
ඇය සිනාසෙන විට ඇය ලස්සනම ය.
නමුත් ඇය ඔයා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඒකයි එයා ලස්සන. එයා මගේ බිරිඳව අල්ලගන්නවා.
සීතලයි. අපි ඇතුලට යමු.
නෑ, මට යන්න වෙනවා.
සියල්ල දැනටමත් ගෙවා ඇත.
නමුත් අපි ගොඩක් ඇණවුම් කළා.
දුක හොඳයි, කමක් නැහැ.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අතිකාල වැඩ කිරීම අමාරුයි නේද?
නෑ. කොහොමත් ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඒක අමාරුයි කියලා.
නමුත් කුළුණු දොඹකර අනතුර සුමටව සමථයකට පත් වීම සහනයකි.
ඔව්, ඔයා හරි. ඔහ්, හරි. මේක ගන්න.
ඔයාගේ සපත්තු කැඩුනේ නැද්ද...
මොකද ඔයා ගිය පාර සයිට් එකේ ඇණයක් පෑගුව නිසාද?
දැන් ඉඳන් මේක ඇඳගන්න. මෙන්න.
ෆෝමන් බේ!
ඉන්න. මේක අල්ලසක්ද?
මේ මොකක්ද? ඔයා මට පැමිණිලි කරන්නද යන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
- මාත් එක්ක එන්න.
- මම යනවා.
- නැවතත් ස්තූතියි, ෆෝමන් බේ.
- කරදර වෙන්න එපා.
- මෙන්න. දොර අරින්න.
- අපි තව බොන්න ඕනේ.
- ගාස්තුවට මේක පාවිච්චි කරන්න.
- එහෙනම් හරි.
- අපි ආයෙත් අනිවාර්යයෙන්ම හමුවෙමු, හරිද?
- ඔව්.
- මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
- හරි.
බායි.
- දැන් එහෙනම්, මිස්. හරි.
- ඔව්?
- මූන් මහත්තයා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගු හන් සූ. යූන් සෝ ජින්.
අපි හැමෝම තුන්වෙනි වටයට යමු චූ-චූ කෝච්චියක් වගේ.
යහපත්කම.
මුලින්ම සමාවෙන්න. මට අන්තිම දුම්රිය අල්ලගන්න ඕන.
මමත් අද ඒක දවසක් විදිහට හඳුන්වනවා.
- මම ඔයාට ටැක්සි ගාස්තුව දෙන්නම්.
- නවත්තන්න.
මේ දවස්වල ළමයින්ව වැඩිපුර බීම සඳහා තියාගෙන ඉන්න එක ප්‍රවණතාවයක් නෙවෙයි.
- අපි අදට ගෙදර යමු.
- අනේ මන්දා.
හරි. මිස්. ඕක් සහ මිස්ටර් මූන්.
- ඉන්න.
- අපි තුන්වන වටයට යමු. එන්න.
- නෑ. යෙඔම් මහත්මයා.
- බායි.
- පරිස්සමෙන් යන්න.
ඔහ්, මේ?
ඒක ෆෝමන් බේගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ගිය පාර මගේ සපත්තු ඒ තැනදි විනාශ වුණා.
විගණන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකුට වෙනත් සේවකයෙකුගෙන් තෑග්ගක් පිළිගත හැකිද?
නමුත් මම ෆෝමන් බේ ඊල් සාරය යුෂත් තෑගි කළා.
කිසිම අරමුණක් නැහැ.
ඒක සරලව දීම සහ ගැනීම.
අපි වැඩ කරන්නේ වෙන කා වෙනුවෙන්වත් නෙවෙයිද විගණන කණ්ඩායම වෙනුවෙන්?
එසේ වුවද, අපි, ලාබාලතම සගයන්,
මේ යහපත් වාතාවරණය පවත්වා ගැනීමට අපි මහන්සි විය යුතුයි.
ඔබේ රටට ආදරය කරන්න, ඔබේ සගයාට ආදරය කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ රටට ආදරය කරන්න. නමුත් ඔබේ සගයාට ආදරය කරන්නේ ඇයි?
අපි වැඩ කරන්නේ සල්ලි හොයන්න නෙවෙයිද?
මම අන්තිම දුම්රියට නගින්න මුලින්ම යනවා.
සියෝ ජින්. ඉන්න.
ඔබේ කුලී රථ ගාස්තුව සඳහා මෙය භාවිතා කරන්න.
අපිට වියදම් ටිකක් ඉතුරුයි.
ඔබ මෙය භාවිතා කළ යුත්තේ ඔබ අතිකාල වැඩ කරන විට පමණි.
හොඳයි...
හමුවීමක් යනු රැකියාවේම කොටසකි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔව්.
(මාස 1 කට පසු)
(කාපේ දිනය: දවස අල්ලා ගන්න)
ඔළුව හැරිලා තියෙන නිසාද වැඩ අතපසු කරන්නේ?
මම ඒක කරන්නම්.
වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න, ගු හන් සූ මහත්මයා.
මේවා ඉවර උනාම මම එන්නම් අම්මේ.
ඒ කොහොම වුණත්, වැඩ කිරීමට ඔබේ අභිප්‍රේරණය අඩු වෙන්නේ නැද්ද...
ඔබේ සමාගම කළමනාකරු තනතුර පුරවන්නේ නැත්නම්?
විගණන කණ්ඩායම ක්‍රියාත්මක වීමට කළමනාකරුවෙකු අවශ්‍ය නොවේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ පුතා ලොකු වෙලා වැඩ කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක දැනෙන්නේ ඊයේ වගේ...
ඔයා උසස් පාසලේදී කලබලයක් ඇති කළා,... වෙන්න ඕන කියලා.
සුදු හැකර් කෙනෙක් හෝ රතිඤ්ඤාකරුවෙක්.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි, හැන් සූ.
ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඇයගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න...
අම්මේ. ඉතින්, මට සුදු හැකර් කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා නේද?
ඒ කාලේ මම නොමේරූ කෙනෙක්.
එය වැඩිවිය පැමිණීමේදී සිදු වූ බැවින්,
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ, ඔයාට කරදර කළා විතරයි.
අම්මා.
අම්මා?
තාත්තා.
මේ පාර කාවද ඔයා සාක්කුවට දාගන්න හදන්නේ?
ඊයේ වැස්ස නිසා ඉවත දැමූ පෙට්ටි ඔක්කොම තෙත් වුණා.
ඒක කළා.
ඩොලර් දහයකින්, ගා යන්ග්ගේ ආච්චි...
සාමයෙන් ජීවත් විය හැකියි...
- දවස් තුනකට.
- ඔහු හරි.
මම ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා නිසා මම අවුරුදු 30ක් තිස්සේ දුක් වින්දා.
අපිට විශ්‍රාම වැටුප් ලැබෙනවා නේද?
- කියුං ර්යොල් අපිට ආපහු ගෙවන්න ඕනේ.
- එයා ගෙවනවා.
- එයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
- අම්මේ.
ඔයා තාත්තට රිද්දනවා.
හොරා! ඔතනම නවත්තන්න!
JU Construction හි කොටස් මිල අද දින සර්වකාලීන අවම මට්ටමකට පහත වැටුණි.
- ඔක්කොම හරිද?
- ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ගන් වූන්ග් හොඳින් හුස්ම ගන්නවා.
ඒක 90ට වැටුණාම මම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
මට වැඩට යන්න ඕන.
හ්වාන්ග් ඩේ වූන්ග් මහතා ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් ගියා නේද?
ඔහු වගේ කෙනෙකුට වැඩ ගොඩක් භාර දීමෙන් සමාගම විනාශ වෙනවා.
එයාට වැඩ දෙන්න එපා.
ගන් වූන්ග් අවදි වූ වහාම අපි ඔහුව එළවා දමමු.
(නසියන් මහ රෝහල)
ජනාධිපති හ්වාන්ග්.
මම මේ මොහොතේ තාවකාලික සේවකයෙක් නිසා,
වෘත්තීය තුවාල සඳහා මම ගොනු නොකළහොත් ඔවුන් මට වන්දි ලබා දෙන බව පැවසුවා.
නමුත් මාර්තු මාසයේ සිට ස්ථිර තනතුරක් ලබා දෙන බවට මට පොරොන්දු වුණා.
ඔහු දැන් කාර්යබහුලයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා දැනටමත් එය අනුමත කර ඇති බව මට පැවසුවා.
මම එයාට පස්සේ කියන්නම්.
- සර්.
- හරි. අපි සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා දැනටමත් එය අනුමත කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
(අරඹන්න)
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔහ්, ඔහු කුළුණු දොඹකර අනතුරෙන් තුවාල ලැබුවා.
ඔහු වන්දි මුදල ගැන සතුටු නැහැ.
අපි එයාගේ වෛද්‍ය වියදම් බලාගන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඇත්තටම විස්තර දන්නේ නැහැ.
(නැවත ආරම්භ කිරීම, ෂින් චා ඉල්)
(සුන්ගන් විශ්වවිද්‍යාලයේ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය පිළිබඳ උපාධිය)
(TCom International, Kyungban Construction, CO Trading)
(ෂින් චා ඉල්)
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
(විගණන කණ්ඩායම)
දෙයියනේ! එයාලා කෝල් එකක්වත් නොගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයා මාව බය කළා.
හේයි, මේක කැඩිලද?
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
කළමනාකරු තනතුර මාසයකට වැඩි කාලයක් පුරප්පාඩුව පවතී.
ඒගොල්ලෝ ඒ තනතුර පුරවන්නවත් උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි? දෙයියනේ.
ජීවිතය අනපේක්ෂිතයි,
නමුත් ඉක්මනින්ම ඔබට හොඳ ආරංචියක් අසන්නට ලැබෙයි කියා මම විශ්වාස කරනවා.
යෝම් මහත්මයා, කරදර වෙන්න එපා.
ඒ තනතුර ඉක්මනින්ම ඔබට හිමි වේවි.
- හොඳයි.
- ඒ කිව්වේ,
අපේ අනාගත කළමනාකරු අද අපිව දවල් කෑමට එළියට එක්කගෙන යා යුතුයි.
ඔව්!
ඔහ්, හරි. මෑතකදී අලුත් කැරකෙන සුෂි බාර් එකක් විවෘත කළා.
මම ඉදිරියට ගොස් වෙන් කිරීමක් කළ යුතුද?
නෑ, එපා.
- ඔමකාසේ.
ඔයා මොකද කියන්නේ? හොඳ අදහසක් නේද?
මම කැෆේටරියෙන් තනියම කන්නම්.
- ආ, එන්න.
- මිස් යූන්.
ඔයාට තව එකක් ලැබෙන්න ඕනේ.
කැෆේටරියෙන් කන්න. සුෂි? සිහින දකින්න.
මට පුළුවන් නම් මම ඔයාට සුෂි විනාකිරි වත් කරනවා.
- එන්න.
- දෙයියනේ, මම දැන්...
එයාලා අපිට පොඩි මස් කෑල්ලක් දෙයි. ඉතුරු ඔක්කොම හාවා කෑම.
- අද මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
- කුකුල් මස්. පොඩි කෑලි.
- කුකුල් මස්? කොටස කුඩා විය යුතුයි.
- ඔබ ඇත්තටම කැෆේටරි කෑමට කැමතිද?
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
දෙයියනේ, මට කන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒකෙ ඔක්කොම වියළි බවක් පේනවා.
මේක නම් නරකයි වගේ. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
අපි මේකට ගෙවන්න ඕනද? අතුරු කෑම කීපයක් විතරයි තියෙන්නේ.
අනේ කොල්ලනේ. මේ මොකක්ද? බබා බෙර ගහක්ද?
ඒ වගේම සුප් එක තවත් රසවත් නැහැ.
අපි මේකට ඩොලර් හතක් ගෙවන්න ඕනද?
ඔබ එයට අකමැති නම්, අවන්හලකට යන්න.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- සර්.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, නැතිනම් වැඩ කිරීමෙන් පසුවත් ඔබට ඇඹුල් මනෝභාවයකින් සිටීමට සිදුවනු ඇත.
කැෆේටරිය උණුසුම් අවුල් ජාලයක්.
සයිබර් විගණන කණ්ඩායම ඒවා වාර්තා කළා. ඇයි දියුණුවක් නැත්තේ?
ගු මහතා, විගණන කණ්ඩායම සම්බන්ධ විය යුතු නොවේද?
හොඳයි, අපිට බැහැ.
මෙහෙ ඉන්න කාන්තාවන් කෑම හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අපි තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරමු සහ...
රාජකාරි පැහැර හැරීමක් සම්බන්ධයෙන් විගණන කණ්ඩායමට දොස් පැවරිය යුතුය.
මට එක අමුද්‍රව්‍ය ලැයිස්තුවක් හෝ ලකුණක් පෙනෙන්නේ නැහැ...
අමුද්‍රව්‍ය කොහෙන්ද කියලා කියනවා.
කෑම රස හරිම භයානකයි, කොටස් මසුරුයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා කවුරුහරි අරමුදල් වංචා කරනවා කියලා.
සහ ඔබ කවුද?
මම මෙතන රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා ආවා.
කැෆේටීරියා ආහාර සමාගම ගැන බොහෝ දේ හෙළි කරයි,
ඉතින් මම ඒක බලන්න ආවා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ JU Construction අසාර්ථක වෙන්න නියමිතයි...
එහි අකාර්යක්ෂම විගණන කණ්ඩායමට ස්තූතියි.
"අකාර්යක්ෂමද?"
හේයි මචං. ඔයා මෙතන සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ආවොත්, ඒක කරලා යන්න.
ඇයි ඔයා මෙතන රණ්ඩුවක් ඇති කරන්නේ?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවනම්, මාව අදක්ෂයෙක් කියලා කියන්න බෑ.
මට ඉක්මනින්ම සමාගමේ විගණන කණ්ඩායමේ කළමනාකරු ලෙස උසස්වීමක් ලැබෙනවා.
මට අදක්ෂයෙක් කියනවා ඇහෙන පළවෙනි වතාව මේක.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔබ වටා සිටින සියල්ලන්ම අදක්ෂයි.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන සම්මුඛ පරීක්ෂණයකටද ආවේ?
සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට කෙනෙක් එනවා කියලා අපිට කවදාවත් ආරංචි වුණේ නැහැ.
ඔවුන් ඔබේ කණ්ඩායම විශ්වාස නොකරන නිසා ඔබට කියන්න කරදර වුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
එයාව නොසලකා හරින්න මිස්. හරි. එයා ඒක හිතාමතාම කරන දෙයක්.
ඔහු අපෙන් තොරතුරු ලබා ගැනීමට අපව පොළඹවනවා.
බලන්න, ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
JU Construction කිසි විටෙකත් කිසිවෙකු බඳවා නොගනී...
ඔහු හරිම රළු විදිහට කතා කරන, හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
දේවල් හදන්න කිව්වම, ඒක කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
මගේ චරිතය විවේචනය කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
පැහැදිලිවම, ඔබට විගණනය ගැන කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි විගණන කණ්ඩායමේ අය කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
හේයි, මම කතා කරලා ඉවර නෑ. ඉන්න!
ඔයාට ඒ රස්සාව ලැබෙන්නේ නැහැ, ඒත් ඒක මොන කණ්ඩායමටද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ විගණන කණ්ඩායමේ කළමනාකරු තනතුර සඳහායි.
- මොකෙක්ද කළමනාකරු?
- විගණන කණ්ඩායමේ.
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
ගෝෂ්.
මාසයක් පුරප්පාඩු වූ තනතුරෙන් ඉවත් වීමෙන් පසු බාහිර අපේක්ෂකයෙක්?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම දන්නවා. ජනාධිපති හ්වාන්ග්ට තවත් සැලැස්මක් තියෙන්න ඕනේ.
එ්යි ඔයා.
ඔහ්, හෙලෝ.
මම ඔයාට නොපෙනෙනවද?
මට මේ වාර්තාව පරීක්ෂා කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
ඉතින් ඔයාට පේනවා ඒ කඩදාසි කෑල්ල,
නමුත් මම ඔබට නොපෙනී සිටිනවාද?
නෑ සර්.
මගේ ලේකම්ට ඔයාගේ නම කියන්න, ඔයා ඉන්නේ මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද කියලා.
මට සමාවෙන්න සර්.
මටත් කණගාටුයි.
ඉස්සර නම් මම ඔයා වගේ අයට පයින් ගහලා මරලා දානවා.
නමුත් එය මගේ කාර්ය සාධන සමාලෝචනයට බලපාන නිසා මට දැන් එය කළ නොහැක.
හරිද.
ගෝෂ්.
මගේ ආකල්පයේ සිට මගේ කාර්ය සාධනය සහ හැකියාවන් දක්වා,
මම ඒ චරිතයට පරිපූර්ණයි. වෙන කෙනෙක්ව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කරන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඇයි?
යාලුවනේ, මට කියන්න. ඔයා කවදාවත් සැක කළේ නැහැ මම කළමනාකරුවෙකු ලෙස උසස් වෙයි කියලා.
- හරිද?
- ඒක හරිම අමුතුයි.
මට එක කටකතාවක්වත් ඇහිලා නැහැ...
ඒ චරිතය සඳහා බාහිරව බඳවා ගැනීමට ඔවුන් බලාපොරොත්තු වන බවයි.
එහෙනම් ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔබේ රේඩාර් පද්ධතියට තවමත් එතරම් විශාල ප්‍රවෘත්තියක් නොලැබුණා විය නොහැක.
මම තර්කානුකූල උපකල්පනයක් කරනවා...
ඔහුට වැරදුනා කියලා.
- ඒක හරි.
- ඉන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය දැන් කුඩා සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ සිදුවෙමින් පවතී.
විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු භූමිකාව සඳහා.
ඉතින්, ඔබේ රේඩාර් එකට අවසානයේ මේක අල්ලලා.
නමුත් ඇයි?
ඔවුන් විධිමත් භාවය වෙනුවෙන් ඔහුගෙන් සම්මුඛ සාකච්ඡා කරනවා විය හැකියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි විගණන කණ්ඩායමේ අය බව ඔහු දැනටමත් දැන සිටියා.
ඒ කිම් මහතා විගණන කණ්ඩායම ගැන කතා කරනවා ඔහු අසා ඇති නිසා විය හැකියි.
නමුත් ඔහු විශ්වාසයෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔච්චර රළු විදියට කතා කරන්න ඔයාට යම් විශ්වාසයක් අවශ්‍යයි.
රළුද? ඇත්තටම නැහැ. ඔහු කතා කළේ රැකියාව ගැන...
රාජකාරි පැහැර හැරීම සහ දේවල් නිවැරදි කිරීම ගැන ඔහු සඳහන් කළ විට.
හැන් සූ. කමක් නෑ.
- ඇත්තටම, දැන් එහෙ යන්න.
- මම?
ගිහින් මොකද වෙන්නේ කියලා හොයලා බලන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. යන්න.
- හරි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ මෙම තනතුරට අයදුම් කළේ ඇයි?
මට මීයන් අල්ලන්න ඕන නිසා මම අයදුම් කළා.
සමාවෙන්න? මේ කාලේ, ඔයාට එක මීයෙක්වත් හොයාගන්න බෑ...
මේ වගේ ගොඩනැගිලිවල.
අපිට මෙතන මීයන් හිටියත්,
අපි පළිබෝධ පාලන සමාගමක් කුලියට ගන්නවා.
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණ පැවැත්විය යුත්තේ ඇයි...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
JU Construction එකේ මීයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළහොත්, ඔවුන් සමාගමට පහර දෙනු ඇත.
කරුණාකරලා උපමා භාවිතා කරන්න එපා. කෙලින්ම කියන්න.
2019 දී,
ඔවුන් ඩොලර් 700,000 ක් වංචා කිරීම සඳහා පද්ධතිය හසුරුවා ඇත.
2020 දී,
ව්‍යාජ සමාගම් මුද්‍රාවක් සමඟ තවත් ඩොලර් 900,000 ක් වංචා කරන ලදී.
2021 දී,
සමාගමේ විධායක නිලධාරියෙකු ඩොලර් මිලියන 1.3 ක් වංචා කළේය.
මීයෝ සමාගම හපමින් සිටිති.
සහ ඔබට එය නවත්වන්න පුළුවන්ද?
කෙසේද?
සතිපතා මූල්‍ය විගණන...
පද්ධති හැසිරවීම වැළැක්විය හැකිය.
ව්‍යාජ මුද්‍රාවක්...
ගැඹුරු ගිණුම් පරීක්ෂාවන් සමඟ වහාම අල්ලා ගත හැකිය.
සමාගම් විධායක නිලධාරීන්ගේ වංචා...
විශේෂ විගණන මගින් වළක්වා ගත හැකිය.
එවැනි මූලික විසඳුම් වලින් ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක.
JU Construction මේ මොහොතේ මූලික කරුණු නොසලකා හරිමින් සිටී.
අනේ දෙවියනේ.
(අරඹන්න)
ඔයා නිතර රැකියා මාරු කරනවා. හේතුවක් තියෙනවද?
මම මීයන් ඔක්කොම අල්ලලා ඉවර වුණාට පස්සේ, මට අලුත් රැකියාවක් ලැබෙනවා.
JU Construction වගේ තැනක.
මීයන් ගහන තැනක්.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
සර්, අපි මේ බැලෝනි අහගෙන ඉන්න ඕනද?
JU Construction ඉදිකිරීම් කර්මාන්තයේ පුරෝගාමියෙකු විය...
සහ රටේ 12 වන විශාලතම සමාගම විය.
ඔබට සමාගමේ කීර්ති නාමය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
සහ සේවකයින් රැකියා විරහිත වීම ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබ හදිසි අවස්ථාවක් ප්‍රකාශ කර විශේෂ විගණන පැවැත්විය යුතුය.
ප්‍රමාද වීමට පෙර, එනම්.
ආයුබෝවන්.
මට ඇහුනා...
ඔවුන් විගණන කණ්ඩායමේ කළමනාකරු භූමිකාව සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පවත්වමින් සිටියහ.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, දැන් සම්මුඛ පරීක්ෂණය පවත්වන්නේ එයාලා.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට නෙවෙයි. අපිට දේශන පවත්වන්න!
පලයන් එළියට!
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
හේයි, කොහොමද ඒක වුණේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරලා අපිට කියන්න!
ඒ මිනිහා...
ඔවුන් ඔහුව පන්නා දැමුවා.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
- අපිට ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා.
මාව කළමනාකරු කරයි. මාව කළමනාකරු ලෙස උසස් කරනවා.
හේයි, ආපහු වැඩට යන්න.
ඔබ සැමට සුභ දවසක් වේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දවසට දිරිගැන්වීමේ වචනයක් මෙන්න.
"මගේ ජීවිතය බැබළවිය හැක්කේ මට පමණයි."
ඔබේ ජීවිතය බැබළවිය හැක්කේ ඔබට පමණයි.
- මගේ ජීවිතය බැබළවිය හැක්කේ මට පමණයි.
- "මගේ ජීවිතය බැබළවිය හැක්කේ මට පමණයි."
මගේ ජීවිතය දීප්තිමත් කළ හැක්කේ මට පමණයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මට සමාවෙන්න.
අවසරයකින් තොරව ඔබට මෙහි සිටිය නොහැක.
මුරපදය දන්නා එකම පුද්ගලයින්...
මම කාර්යාලයට යන මුරපදය දන්නවා නම් සහ මම ප්‍රධානියාගේ මේසයේ වාඩි වී සිටිනවා නම්,
මම කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ගු හන් සූ මහතා.
එහෙනම් ඔයා අපේ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා වෙන්න ඇති.
ඒත් ඔයා කොහොමද මගේ නම දැනගත්තේ?
2022 ජූලි මාසයේදී, ඔබ යන්තම් සමත් වුණා...
JU Construction හි තනතුරක් ලබා ගැනීම සඳහා අවශ්‍යතා සපුරාලීමට.
ඔබව මෙහි පත් කර ඇත...
කණ්ඩායමේ හිටපු ප්‍රධානියා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය හරහා.
විගණන කණ්ඩායමේ වසර තුනක් සේවය කරමින්...
ඔබට ෆ්ලොරිඩාවේ ශාඛාවකට මාරු වීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙනු ඇත.
ඉතින් ඔයා මෙහෙ මාස හයක් තිස්සේ ඉන්නවා.
ඔයා මාව පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළාද?
මට අන්තිමට අවුරුදු දෙකහමාරකින් යන්න පුළුවන්.
විගණන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා මට මෙහි පැවරුම ලබා ගැනීමට උදව් කළා.
මම ඔයාගේ උදව්ව අමතක කරන්නේ නැහැ.
- හරිද?
- ඔව්.
සුභ උදෑසනක්.
හැමෝම මෙතන ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
අද සිට ඔහු ඔබ සමඟ විගණන කණ්ඩායමේ වැඩ කරනු ඇත.
- එයා ෂින්... ඔව්.
- ඒ ෂින් චා ඉල්.
ෂින් චා ඉල් මහතා ඔබේ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා වනු ඇත.
ඔහු කණ්ඩායමේ ප්‍රවීණයෙක්. සහකාර කළමනාකරු යෙඔම් කියුං සුක්.
මේ ජූනියර් මැනේජර් ඕකේ ඒ ජුන්ග්.
මම ඒ අය ගැන දන්නවා. ඒ සුපවයිසර් මූන් සැන්ග් හෝ.
යූන් සෝ ජින් මහත්මිය.
හරි. ඔයාට කාලය අරන් ශිල්ප ක්‍රම ඉගෙන ගන්න පුළුවන්...
අපි රැස්වීමක් තියමු.
එයා මට වාර්තා කරනවා. ඇයි එයා මාව නැවැත්තුවේ?
මට ඇත්තටම එයාව තේරෙන්නේ නැහැ. ඇත්තටම.
බායි සර්.
අපි දැනටමත් ආපන ශාලාවේදී මුණගැසී තිබුණා.
මම කෙලින්ම විගණන කාලසටහනට යන්නම්.
ජනවාරි 16 වන දින, ඉදිකිරීම් භූමියේදී කුළුණු දොඹකරයක් පෙරළී ගියේය...
ඉන්පෝ මහල් නිවාසය සඳහා. අපි සිද්ධිය විගණනය කරන්නෙමු.
අපි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
හරි. තුවාල ලැබූ සේවකයින්ට ප්‍රතිකාර කළා.
අපි කුළුණු දොඹකරය සඳහා රක්ෂණ හිමිකම් පෑමක් ද ගොනු කළා.
අපි දැනටමත් සිද්ධිය හසුරුවා ඉවරයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට සම්පූර්ණයෙන් දැනුවත් වෙලා නැහැ.
ඉදිකිරීම් දැනටමත් නැවත ආරම්භ කර ඇත.
දැන් සිද්ධිය විගණනය කිරීම අපගේ සම්පත් නාස්ති කිරීමක් වනු ඇත.
- ඔයා දන්නවද ඒක පෙරලුනේ ඇයි කියලා?
- ඇයි ඒක පෙරලුනේ?
ප්‍රවෘත්තිවල සඳහන් වුණේ සුළඟ වැඩි නිසා එය පෙරළී ගිය බවයි.
ජනවාරි 16 වන දින, තද සුළං අනතුරු ඇඟවීමක් තිබුණි.
නමුත් සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේ සුළං වේගය...
තත්පරයට මීටර් 10 ට අඩු.
ඒ ප්‍රවේගයේ සුළඟකට කුළුණු දොඹකරයක් පෙරළෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඒ පුවත පළ කළේ?
ඔයා ඒක මගෙන් අහනවද?
කෙතරම් උදාසීන, අදක්ෂ,
සහ කම්මැලි...
ඔයාලා හැමෝම.
ඔවුන් සිද්ධියට හේතුව වසන් කළා...
මොකද දූෂණ ක්‍රියාවක් තිබුණා.
දූෂණය සැමවිටම කැපී පෙනෙන සංඥා ඉතිරි කරයි.
මම මේ සලකුණු හඳුනාගෙන දූෂණය තුරන් කරන්නෙමි.
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
අපි ප්‍රධානියා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවකින් පටන් ගනිමු.
නමුත් ඔහු කිසිම වරදක් කර නැහැ. අපි ඔහුව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කරන්නේ ඇයි?
එයා නිර්දෝෂී කියලා කියන්න ඔයාට තියෙන සාක්ෂි කොහෙද?
ඔහු අපෙන් දේවල් සඟවන හෝ අපරාධ කරන වර්ගයට අයත් නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම සාක්ෂි ඉල්ලුවා.
මගේ සාක්ෂිය...
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා කියලා.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- නමුත්...
- ඔබේ නිපුණතාවය මත පදනම්ව,
මම කණ්ඩායම ප්‍රතිව්‍යුහගත කරන්නම්.
මෙම සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් ඇති සියලු තොරතුරු රැස් කරන්න.
අපගේ පර්යේෂණ සඳහා අප නියම කළ යුතු කාල රාමුව කුමක්ද?
ඉදිකිරීම් ආරම්භ කළ පළමු දිනයේ සිටම...
සිද්ධිය වූ දිනය දක්වා.
ගු මහත්මයා. මාත් එක්ක එන්න.
මම?
- මිස්. යූන්.
- එන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ක්‍රියාශීලී කෙනෙක් කියලා.
හොඳයි,
මට කලින් මගේ අවස්ථාව මග හැරුණා.
ප්‍රධානියා, බේ යොං සික්,
සමාගම වෙනුවෙන් වසර 20 කට වැඩි කාලයක් සේවය කර ඇත.
සමාගමට නව හිමිකරුවෙකු පිළිගැනීමට සිදු විය,
නමුත් බේ මහතා ඔහුගේ රැකියාවට දක්ෂ නිසා, එහි ෆෝමන්වරයාම එම ස්ථානයේම තබා ගන්නා ලදී.
- ඔහු කඩිසරයි.
- මිස්ටර් ගු.
- ඔව්.
- ඔයා මේ වැඩේට දක්ෂ නෑ.
වෙනත් කණ්ඩායමකට මාරු කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- මම ඔයාට සතියක් දෙන්නම්.
කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වන්න.
(මහල් නිවාසය සඳහා ගොඩනැගිලි භූමිය)
මොකක්ද? මම කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
කරණාකර මට කියන්න.
ඔයා පැහැදිලි කරන්න ඕනේ ඇයි කියලා. ඉතින් මට පුළුවන්...
(ආරක්ෂාව දෘශ්‍යමාන කරන්න, ආරක්ෂිතව වැඩ කරන්න)
(එකට ආරක්ෂාව යනු අනාගතය සඳහා පොරොන්දුවකි.)
ප්‍රධානියාගේ මේසය කොහෙද?
- හෙලෝ.
කවුද අහන්නේ? ඔයා හමුවීමක් නැතුව ආවා.
එයා තමයි අපේ කණ්ඩායමේ අලුත් ප්‍රධානියා.
ආයුබෝවන්.
ඒ ඔහුගේ මේසය.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
එයාට ඩෙස්ක්ටොප් පරිගණකයක් නැද්ද?
ඔහු ලැප්ටොප් පරිගණකයක් භාවිතා කරයි.
මොකක්ද? දෙයියනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු නොමැති විට ඔබට ඔහුගේ මේසය සෙවිය නොහැක.
(2 වන කොටස, ඉන්පෝ, JU ඉදිකිරීම්)
- මොකද වෙන්නේ?
- සර්.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? මගේ මේසෙ හරහා යන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා මට අවසර දුන්න ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න.
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරමු.
බිත්ති ඉදිකිරීම සහ ඒ සියල්ල සමඟ මට බොහෝ දේ කළ හැකියි.
ඔයා මොකටද කෑ ගහන්නේ?
සර්!
මොකක්ද මේ එකපාරටම ආපු කලබලේ?
එයාගේ ලැප්ටොප් එක ගන්න.
සර්!
සර්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සර්! ඉන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- යන්න.
- සර්!
සර්!
කරුණාකර දුවන එක නවත්තන්න!
සර්.
- යකූ.
- අපි කතා කරමු. කරුණාකරලා?
සර්!
- යකූ.
- සර්.
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
හන් සූ.
- ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
- මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ අලුත් ලොක්කාව මෙහෙට ගෙනාවද, එයාට මාව විගණනය කරන්න පුළුවන් වෙන්නද?
දෙයියනේ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා!
මගේ ළඟට එන්න එපා.
සර්, මේ මම.
ළං වෙන්න එපා.
බේ යොං සික් මහතා.
දොඹකරය පෙරලීමට හේතුව ඔබ සඟවා ගත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මොකද ඉදිකිරීම් භූමිය ඔබේ වගකීමක්.
ඒකයි මම අහන්නේ.
මම මට කියපු දේ කළා විතරයි.
කවුද ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වේ?
සමාගමේ සභාපතිවරයා කිසි විටෙකත් එයට අනුමැතිය දුන්නේ නැත.
මට ලැප්ටොප් එක දෙන්න.
ඒක මගේ. මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ මොකටද?
ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි.
ඒක අයිති සමාගමට.
ඉන්න මම.
මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
එයා වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති...
තත්වය.
ආයුබෝවන්!
ඇත්තටම. ඇයි එයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මිස්ටර් ෂින්. කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
බේ මහත්මයා!
- 911 ට කතා කරන්න!
- මෙහෙ එන්න!
- 911 අමතන්න! කෙනෙක් වැටුණා!
- මගේ දුරකථනය... නවතින්න.
මේ අපේ ප්‍රධානියා නේද?
- සර්!
- බේ මහත්තයා!
- ඒ එයා!
- 911 අමතන්න!
(හදිසි අවස්ථා කාමරය)
ඔහුගේ මේසය පරීක්ෂා කිරීමට පොලිසියට පවා වරෙන්තුවක් අවශ්‍ය වේ.
ඔයා කොහොමද එයාට මේ විදියට රිද්දන්න හදන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
දත්ත ලබා ගැනීමට අපි ඩිජිටල් අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව භාවිතා කරන්නෙමු.
අපි ඉදිකිරීම්වල මූල්‍ය තත්ත්වය විගණනය කරන්නෙමු.
අපි කුළුණු දොඹකර සිද්ධිය සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත විමර්ශනය කරන්නෙමු.
බේ මහතාගේ තත්ත්වය මුලින්ම ස්ථාවර විය යුතුයි.
කුළුණු දොඹකර සිද්ධියට හේතුව කුමක්ද?
දැන් මට ඇත්ත කියන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබේ විනය ක්‍රියාමාර්ග සඳහා මම එය සැලකිල්ලට ගනිමි.
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
ඔයා මේ ප්‍රශ්න එයාගෙන් අහන්න ඕනද දැන්?
මම ඔයාව කාමරේට එක්කන් යන්නම්...
අනෙකුත් ඉදිකිරීම් කම්කරුවන් සිටින තැන.
- හන් සූ.
- ඔව්.
මම පෞද්ගලික කාමරයක් ලබා ගැනීමට කැමතියි.
මට පෞද්ගලික කාමරයක් අරන් දෙන්න.
ඔබට අනෙක් සේවකයින් සමඟ කාමරයක් බෙදා ගැනීමට නොහැකි වීමට හේතුවක් තිබේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
හැන් සූ, මේ මිනිහා මාව මරයි.
- කරුණාකර මාව මගේ කාමරයට ගෙනියන්න.
- ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
(හදිසි අවස්ථා කාමරය)
ප්‍රධානියා මෙතනද?
ඔහුට තුවාල වුණාද?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු ප්‍රධානියා නම්, ඔහු තම සේවකයින් මඟ හරින්නේ ඇයි?
මොකද එයාට නරකක් දැනෙනවා.
ඔහු අපට JU Construction හි පූර්ණ කාලීන රැකියා ලබා දෙන බවට පොරොන්දු විය,
නමුත් ඔහුට පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට නොහැකි විය.
එම තනතුර සඳහා ඔහු මුදල් හෝ වටිනා දේවල් ඉල්ලා සිටියාද?
කණ්ඩායම් ආහාර වේලකට පසු අපට ගෙදර යාමට සාක්කුවේ මුදල් ලබා දෙන වර්ගය ඔහුයි.
ඔහු කවදාවත් කිසිවක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
එයා තමයි...
කුළුණු දොඹකරය හසුරුවන චෝයි මහතා බේරාගත්තේ කවුද?
කුළුණු දොඹකර ක්‍රියාකරු කොහෙද?
ඔහු තනි කාමරයක සිටියද ඔහුව නිදහස් කරන ලදී.
දැනටමත්?
අපේ ප්‍රධානියා තත්වය හොඳින් හසුරුවා ගත් නිසා,
චෝයි මහත්තයාගේ කකුලක් විතරයි කැඩුවේ.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
අපේ ප්‍රධානියා තමයි ඇහුවේ...
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා අපට පූර්ණ කාලීන රැකියා ලබා දීමට.
අපි බලාපොරොත්තු වුණු විදියට ඒක සිද්ධ වුණේ නැහැ,
නමුත් අපේ ප්‍රධානියා ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙක්.
හන් සූ.
කලින් එක ගැන මට කණගාටුයි.
විගණන කණ්ඩායම කියලා ඇහෙන හැම වෙලාවෙම මට බය හිතෙනවා.
මගේ ලැප්ටොප් එකට මොකද වුණේ?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩිලා තිබුණත්, මිස්ටර් ෂින් ඒක ගත්තා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
කුළුණු දොඹකරය කඩා වැටීමට වෙනත් හේතුවක් තිබුණාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හේතුව ස්වභාවික විපතක් නම්,
ඉදිකිරීම් කටයුතු නැවත ආරම්භ කිරීමට අපට වඩා වේගවත් විය හැකි බව මට ආරංචියි.
මෙය ඉහළ නිලධාරීන් විසින් තීරණය කරන ලදී.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් තනියම තීරණය කරන්නේ නැහැ.
මේක රිදෙනවා.
- හන් සූ.
- ඔව්?
කරුණාකරලා එයාලට කියන්න මට කිසිම අමුත්තක් පේන්නේ නැහැ කියලා.
කමක් නැහැ.
ගෝෂ්.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
කෙනෙකුට තුවාල වුණා.
විගණනයට පෙර ජනතාව මුල් තැන ගනී.
ආරම්භ කිරීමට විගණක ඕනෑවට වඩා උදාසීන විය.
කුළුණු දොඹකරය...
ඔහු එසේ කළේ ඔවුන්ට ඉදිකිරීම් ඉක්මනින් නැවත ආරම්භ කිරීමටයි.
ඔහුට නියෝගය ලබා දෙන ලදී.
- මම එයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ලක් කරන්නම්.
- එයාට විවේක ගන්න දෙන්න.
මේක එයාගෙන් කරපු ඉල්ලීමක්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
(ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ සියෝ ගිල් ප්යෝ)
ෂින් චා ඉල් කතා කරනවා.
ඔව්. තේරුණා.
ඔයාගේ කෝපි එක මෙතන.
අමාරු වෙලාවට අයිස්ඩ් ඇමරිකානෝ නියම තැනට එයි.
අපේ වැඩ ජීවිතය අවුල් කියලා ඔයා එකඟයි නේද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
කෝපි එකක් බොන්න.
ඔහු කොහොමද අපේ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා ලෙස බාහිර කෙනෙකු ගෙනාවේ?
යමක් සිදුවුණාද?
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
අපි දැනටමත් විසඳා ඇති දේ ගැන සොයා බැලීමට ඔබ කවුද?
දූෂණයක් තියෙන නිසා මම විගණනය කරනවා.
"දූෂණය?"
ඉන්පෝ මහල් නිවාසය අධිකරණ බලය යටතේ පවතී...
උප ජනාධිපතිවරයාගේ.
එය ස්වභාවික විපතක් ලෙස හැඳින්වීම ඔහුගේ තීරණයයි!
ඒක ඔයා අවුල් කරගන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මම උප ජනාධිපතිවරයා හමුවූ විට,
ඔහු වැරදි තීරණයක් ගත් බව මම ඔහුට දන්වන්නම්.
ගෝෂ්.
කලබලයක් ඇති කරලා ඇති. ඔයා කරන හැමදේම නවත්තන්න...
සහ ෆෝමන් බේගේ ලැප්ටොප් එක මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
මං ගාව එයාගේ ලැප්ටොප් එක තිබ්බද?
- ෆෝමන් බේ ඔයාට කිව්වද?
- එයා එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඔයා සහ ෆෝමන් බේ අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
මොකක්ද? ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
ගෝෂ්.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම මගේ හදවත සහ ආත්මය JU Construction වෙත ලබා දුන්නා...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වෑන්ග්ගේ කාලයේ සිට.
ඔයා ෆෝමන් බේට පොරොන්දු වුනාද...
ඔයා එයාගේ මිනිස්සු පූර්ණ කාලීනව කුලියට ගන්නවා කියලා?
ඒකට විපාකයක් තිබුණාද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා මාව විහිළුවකට ගන්නවද?
මට ලැප්ටොප් එක ගේන්න!
හරි, මම ඒක ඔයාට අරන් එන්නම්.
අපි ඒක අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව හරහා ක්‍රියාත්මක කරන්නම්...
එය ඔබ වෙත ගෙන ඒමට පෙර එහි අන්තර්ගතය හොඳින් අධ්‍යයනය කරන්න.
ඒ පන්ක්.
ෆෝමන් බේගේ 7 වන සහ 8 වන ඉළ ඇට...
ඒ වගේම ඔහුගේ දණහිසත් බිඳිලා තිබුණා.
ඔහු අනුකම්පා විරහිතව ප්‍රචණ්ඩකාරී විය.
එයා මට මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු මට දෙපාර්තමේන්තු මාරු කරන්න කියලා යෝජනා කළා.
ඔහු කිව්වා විගණකවරයෙක් වෙන එක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
මම හිතුවට වඩා ඒක නරකයි.
මොන හිසරදයක්ද.
මගේ හිසරදයට පෙති කොහෙද?
කිසිවක් ඔහුව නවත්වන්නේ නැත.
ෆෝමන් බේ පලා යාමට හේතුව අපි සොයා බැලිය යුතුයි.
විගණන කණ්ඩායම හදිසියේම පැමිණි විට ඔහු බියට පත් විය.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි කැණීම් කරන විට, අපට අනිවාර්යයෙන්ම පස් ටිකක් හමුවෙනවා.
මිස්ටර් ෂින් නිසා එයා තුන්වෙනි තට්ටුවෙන් වැටුනා.
ඒක එච්චර උස ශබ්දයක් නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
මට සියලුම අනුමැති ඉල්ලීම්, යෝජනා සහ ගෙවීම් අනුමැති අවශ්‍යයි...
ඒවා සියෝ ගිල් ප්යෝ මහතා වෙත යවන ලදී.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා ඇයි?
ඔහු විගණනය ගැන මෙලෝ දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබේ අදහස් මොනවාද?
- මම හරිද?
- මට කවදාවත් මෙච්චර අමාරු දවසක් තිබුණේ නැහැ.
මම මගේ රැකියාව ආරම්භ කළ දා සිට ගත කළ දුෂ්කරම දිනය අදයි.
බලන්න, මගේ ඇස් බෝල වැටෙන්න ළඟයි.
- දෙවියනේ.
- මට බලන්න දෙන්න.
- එයාලා හැමදාම එහෙමයි.
- දෙයියනේ.
හොඳයි? සීතල බියර් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හොඳයි වගේ. ඔයා ඉන්නවද?
මම කිව්ව දේ ඇහුනද?
- මිස්ටර් ෂින් ප්‍රශ්නයක්.
- අද හොඳ වැඩක්.
- මම කියන දේ අහන්න.
- පරිස්සම් වෙන්න.
දෙයියනේ. එයාලා අහන්නේ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්. මට මේක ලැබුණා.
- මම යනවා.
- බායි.
- ඔයා ගෙදර යන්නේ කොහොමද?
- බස් එකෙන්.
අපි එකට යමු.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔහු වැනි කෙනෙකු විගණන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා ලෙස බඳවා ගන්නේ කෙසේද?
එයා හරියට මැරයෙක් වගේ.
ෆෝමන් බේ පලා ගිය විට ගැටලුව ආරම්භ විය.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔහු බය වුණේ... මොකද?
බය වෙන්න දෙයක් නැත්නම් එයා බය වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට ෆෝමන් බේ ගැන සැකද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- කුමන පදනමක් මතද?
මම හිතන්නේ මිස්ටර් ෂින් හරි.
ඔයා විගණකවරයෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ.
මොකක්ද? එයාට සියෝ මහත්තයාගේ වැඩ වාර්තා බලන්න ඕනද?
ඔහු සතුරන් ඉල්ලනවා.
එයාට මැරෙන්න ඕනද?
එයා ඒක ඉල්ලනවා.
මාර්ගය වන විට, ජනාධිපතිවරයා බාහිර පිරිස් ගෙන්වා ගත්තේ ඇයි?
වෙන ඇයි?
සමාගමේ හැමෝම උප සභාපතිවරයාගේ පැත්තේ.
ඉතින් ඔහු පිස්සෙක් ගෙනාවා...
එළියෙන් එන ෂින් චා ඉල් වගේ...
ඒ නිසා ඔහුට විගණන කණ්ඩායම ග්‍රහණය කර ගැනීමට හැකි විය.
මේ දවස්වල කාර්යාලයේ වාතාවරණය කොහොමද?
ඒක අවුල් නේද?
අපි ෂින් චා ඉල්ව එළවා දැමිය යුතුයි.
එය ස්වභාවිකවම ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දෙනු ඇත.
මිස්ටර් යැං, ඔයා දන්නේ නැද්ද මම කවුද කියලා?
මම විගණන කණ්ඩායමේ අවුරුදු හතරක් සේවය කළා.
කෙනෙක් මගේ ඉලක්කය වුණාම මට ලේසියෙන්ම එයාව එළවා දාන්න පුළුවන්.
අපි වැඩේ පටන් ගමු.
අපි සෘජු සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගත යුතුයි.
ෂින් චා ඉල් ළඟ ෆෝමන් බේගේ ලැප්ටොප් එක තියෙනවා.
ගිහින් වහාම ඒක එකතු කරගන්න.
ලැප්ටොප් එක? මම ඒක ඔයාට දැන්ම අරන් දෙන්නම්.
මොනතරම් මිහිරි කථිකයෙක්ද.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
අපි බලමු.
මම ආවා.
හන් සූ, කියුං ර්යොල් එක්ක බොන්න එන්න.
හේයි, හන් සූ! ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ආයුබෝවන්.
මිස් ඇන්! කෑමට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
මම ඒක දෙනවා, ගු මහත්මයා.
දැන් අපි එකට ඉන්න නිසා,
ඒකෙන් අපි එකට වැඩ කරපු කාලය මතක් වෙනවා.
ගු සොක් ගු ඔහුගේ වැඩිමහල් ප්‍රධානියා සමඟ කාර්යාලයේදී පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළ විට.
මාර්ගය වන විට, ඔබ වියට්නාමයට ගියේ නැද්ද?
ඔයාගේ අම්මත් හිතුවේ එහෙමයි.
ඔහු ආයෝජකයින් සොයමින් සිටියේය.
වාසනාවකට මෙන්, එය විසඳා ගත්තා. කර්මාන්ත ශාලාව දැන් යථා තත්ත්වයට පත්වෙලා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
- එතකොට ඔයාට එයාව මරන්න ඕන උනා...
- කෑම ටිකක් කන්න.
ඒක ඇත්ත. මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
මම අවුරුදු දෙකක් අතුරුදහන් වුණා.
ඔයාගේ ඩොලර් 30,000 නැත්නම්,
මට මගේ ආයෝජකයින් හමුවෙන්න බැරි වුණා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ස්තූතියි, මිස් ඇන්.
ඔබේ ව්‍යාපාරය හොඳින් කරගෙන යන්න.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා ආපහු එන එකක් නෑ කියලා.
ඔබ මිනිසුන්ව වැඩිපුර විශ්වාස කළ යුතුයි.
තාත්තා.
ඔහු නැවත එන බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මොකද මම කියුං ර්යොල්ව විශ්වාස කරනවා.
කුමන හේතු මතද?
මම කෙනෙක්ව කොච්චර විශ්වාස කරනවද කියලා තීරණය කරන්නේ මමයි.
ඉතින් මගේ පදනම මත.
- දෙයියනේ.
- ඒක නම් නියමයි.
ඒක මගේ ලොක්කා කිව්ව දේ.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕන. දෙයියනේ.
මේක ගන්න.
ඔයාගේ සපත්තු කැඩුනේ නැද්ද...
මොකද ඔයා ගිය පාර සයිට් එකේ ඇණයක් පෑගුව නිසාද?
- දැන් ඉඳන් මේක දාගන්න.
- ෆෝමන් බේ! ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
විශ්වාසයේ ගැඹුර මම තීරණය කරමි.
මම තමයි පදනම.
මම ඒක ඔප්පු කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද ඒක පෙරලුනේ ඇයි කියලා?
ප්‍රවෘත්තිවල සඳහන් වුණේ සුළඟ වැඩි නිසා එය පෙරළී ගිය බවයි.
නමුත් සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේ සුළං වේගය...
තත්පරයට මීටර් 10 ට අඩු.
දොඹකරය පෙරලීමට හේතුව ඔබ සඟවා ගත්තේ ඇයි?
මම මට කියපු දේ කළා විතරයි.
කවුද ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වේ?
(කුළුණු දොඹකර අලෙවි කොන්ත්‍රාත්තුව)
කැලෑබදව දුවන එක නවත්තන්න. වහාම නවත්තන්න.
මම JU Construction හි ඉතිහාසය!
(සීඕ ගිල් ප්යෝ)
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
මම කවදාවත් ඒ වගේ උඩඟු පුද්ගලයෙක්ව මුණගැහිලා නැහැ.
හැමදේම කඩා වැටෙන්නේ නැද්ද...
ශ්‍රේණිගත කිරීම් අනුපිළිවෙලට බාධා ඇති වුවහොත්?
ඒක දැනටමත් කඩා වැටිලා නැද්ද?
වසර පහක් තිස්සේ සංඛ්‍යාලේඛන රතු පාටයි...
තාත්තා නැති උන නිසා.
ඒක හරියට පතුලක් නැති වළක් වගේ.
අපි නැවත නැඟිටිමු.
ඔව්. ඒක තමයි හේතුව...
මම ෂින් චා ඉල්ව විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු ලෙස බඳවා ගත්තා.
වෙනසක් අවශ්‍යයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් නැතුව ඔයාට එයාව බඳවා ගන්න තිබුණා.
ඒක මට අනතුරු ඇඟවීමක්ද?
ඒක මට මීයන් ගැන අහන්න සැලැස්සුවද?
උප ජනාධිපතිවරයා ආපසු පැමිණි පසු,
කරදර ඇති වේවි.
මම ජනාධිපති, මිස්ටර් සේඕ.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඒක ලේසි වැඩක්.
ඊයේ කළා වගේ මට මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න.
ඔයා හොඳටම දන්නවා මිස්ටර් ෂින්ට පුළුවන්...
ඔයාව විගණන කණ්ඩායමෙන් එළියට දානවා නේද?
ඔයා විතරක් නෙවෙයි. ඒකට ෆෝමන් බේත් ඇතුළත්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- මේක යුද්ධයක්.
- මොකක්ද?
හේයි. ෂින් මහත්තයා කොහෙද?
ඔහු කුළුණු දොඹකර උප කොන්ත්‍රාත්කරු වෙත යමින් සිටියේය.
එහෙමද? මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක යුද්ධයක්. තේරුණාද?
න්‍යෂ්ටික බෝම්බයකින් ඒක ඉවර කරන්න, ෆෝමන් බේගේ ලැප්ටොප් එක මට අරන් දෙන්න.
ඒ සමඟ,
- ඔයාව ෆ්ලොරිඩාවට මාරු කරනවා.
- ෆ්ලොරිඩාවට.
- ෆෝමන් බේ නැවත පැමිණේ.
- නැවත පැමිණෙන්න.
- ෂින් මහත්තයාව සේවයෙන් පහ කරයි.
- සේවයෙන් පහ කළා.
- තේරුණාද?
- ඔව්.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි.
ඔයා මියුන්ග් කුළුණට යනවා නේද? මටත් එක්ක යන්න දෙන්න.
ඔයා මියුන්ග් ටවර් එකේ සභාපතිව හොඳට දන්නේ නෑ.
නමුත් මම කරනවා. මම වරක් සහායකයෙක් ලෙස ගියා.
මම ඔයාට එයාවයි එයාගෙයි නම හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම එය විනාශ වෙන්න කලින් තිබුණු විදියටම අලුත්වැඩියා කළා.
ඒකත් අගුළු ඇරලා.
(පරිගණක අලුත්වැඩියා කාමරය)
(2 වන කොටස, ඉන්පෝ, JU ඉදිකිරීම්)
ඉක්මන් කරන්න!
ගින්න නිවන්න!
තාත්තේ!
මිස්ටර් ෂින්.
ලැප්ටොප් එකේ කුළුණු දොඹකරය පිළිබඳ තොරතුරු තිබේද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මට කිව්වා මම විගණකවරයෙක් වෙන්න සුදුසු නැහැ කියලා, හරිද?
හේතුව කියන්න.
ඔබ මිනිසුන් විශ්වාස කරනවා.
මට බැරිද?
ලේඛන පරීක්ෂා කරමින්...
JU Construction සඳහා ප්‍රමාණවත් විගණනයක් නොමැත.
දැනටමත් ගණන් කළ නොහැකි සිදුරු තිබේ.
මීයන් විසින් හපන ලද සිදුරු.
ඔබ මිනිසුන් සැක කර විගණනය කළ විට පමණක්...
ඔයාට ඒ මීයන්ව අල්ලන්න පුළුවන්ද?
නමුත් ඔබ, මිනිසුන්ව අන්ධ ලෙස විශ්වාස කරන...
මිත්‍රත්වය නිසා, ඒක කරන්න බෑ. ඔයාට පුළුවන්ද?
ඒකයි ඔයා වැඩක් නැති කෙනෙක්.
ඔබත්...
හැම කෙනෙක්වම සැක කරනවද?
ඉන්පසු,
එය ඉතා තනිකමක් විය යුතුයි.
(මියුන්ග් කුළුණ)
ට්‍රොලිය ජර්මනියෙන්, එසවුම් යන්ත්‍රය තායිවානයෙන්,
සහ ප්‍රතිවිරුද්ධ බරට නිෂ්පාදකයෙකු නොමැත.
නිෂ්පාදන වර්ෂ සියල්ලම වෙනස් ය.
එවැනි දොඹකර කුළුණක් ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින් කුළුණ ලෙස හැඳින්වේ.
ඒ භයානක නම කවුද හැදුවේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
විවිධ උපකරණ කුලියට දුන්නත් ඔයා අහිංසකයි කියලා මවාපානවද...
ඒක ඉවර උනා වගේද?
ඔයා මිස්ටර් සියෝ ගිල් ප්යෝට කීයක් දුන්නද?
කරුණාවන්තයි.
ඔයා කට පරිස්සම් කරගන්න ඕන.
(2 වන කොටස, ඉන්පෝ, JU ඉදිකිරීම්)
(කුළුණු දොඹකර සංරචක නිෂ්පාදකයින් සහ ඒකක මිල ලැයිස්තුව)
(බාහිර සඳහා කුළුණු දොඹකර සංරචක නිෂ්පාදකයින් සහ ඒකක මිල ලැයිස්තුව)
ඔබට විකල්ප දෙකක් තිබේ.
එකක්, වංක භාරදීම පිළිගෙන සාක්ෂි දීම.
දෙක, වංචාවට සහාය වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම...
සහ අපරාධ නඩුවකට මුහුණ දීම.
ඔබ දෙවන විකල්පය තෝරා ගන්නේ නම්, මියුන්ග් කුළුණ වසා දැමීමට සිදුවනු ඇත.
අපිට පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න පුළුවන්ද, ගු මහත්මයා?
මිස්ටර් ෂින් සහ මම කතා කරන්න ඕනේ.
අපිව දාලා යන්න.
ඒක ලේසි වැඩක්.
ඊයේ කළා වගේ මට මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න.
ඔයා හොඳටම දන්නවා මිස්ටර් ෂින්ට පුළුවන්...
ඔයාව විගණන කණ්ඩායමෙන් එළියට දානවා නේද?
ඔයා විතරක් නෙවෙයි. ඒකට ෆෝමන් බේත් ඇතුළත්.
මේ වතාවට මට සමාව දෙන්න.
මේ වතාවට මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා?
මේ පාර විතරක්. කරුණාකරලා?
මේක ඇරියොත්, අපිට සමාගම වහන්න වෙයි.
මෙතැන් සිට, මම නිකුත් කිරීමට වග බලා ගන්නම්...
නිෂ්පාදන සහතිකය, ඒ නිසා කරුණාකර...
ඔබට ඇත්තේ විකල්ප දෙකක් පමණි.
කරුණාකර හෙට වන විට මට ප්‍රතිචාරයක් ලබා දෙන්න.
ඔහු තනි කාමරයක සිටියද ඔහුව නිදහස් කරන ලදී.
අපේ ප්‍රධානියා තත්වය හොඳින් හසුරුවා ගත් නිසා,
චෝයි මහත්තයාගේ කකුලක් විතරයි කැඩුවේ.
මිස්ටර් සේඕ. මිස්ටර් ෂින් ආවා.
(ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ සියෝ ගිල් ප්යෝ)
(මියුං කුළුණ සභාපති පාර්ක් හෝ යෙොන්)
(2 වන කොටස, ඉන්පෝ, JU ඉදිකිරීම්)
අපි ආපහු ඔෆිස් එකට යන්නේ නැද්ද?
අපි රෝහලට යනවා.
රෝහල...
බේ මහතාට අමුත්තන් අවශ්‍ය නැහැ.
කාර් එකෙන් බහින්න.
මම ඔයාට කාර් එකෙන් බහින්න කිව්වා.
හේයි!
- ඒක යකාගේ.
කාර් එකෙන් බහින්න!
හේයි! කාර් එකෙන් බහින්න!
හරි!
හේයි! ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඔයා! මෙහෙ එන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
පියාණෙනි!
උදව්!
තාත්තේ...
මිස්ටර් ෂින්!
මිස්ටර් ෂින්.
ගෝෂ්.
ඔහ්, නෑ.
මිස්ටර් ෂින්!
ඔයාට හරි ද?
ලැප්ටොප් එක කොහෙද?
එයාලා ඒක ගන්න ඇති.
ඩෑෂ් කැමරාවත් ගිහින්.
කාර් එක නවත්තන්න.
ඔයා රෝහලට යන්න ඕන.
ඔබ හොඳින් සිටින බව පෙනුනත්, ඔබට කම්පන පරීක්ෂාවක් කර ගැනීමට සිදුවේ.
කාර් එක නවත්තන්න.
පලයන් එළියට.
(JU ඉදිකිරීම් විගණන කණ්ඩායම)
- මේ ෂින් චා ඉල්.
- මිස්ටර් ෂින්.
මට කෝල් එකක් ආවා බේ මහත්තයා රෝහලෙන් අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
ඔයා මේක පිළිවෙලට ඔතාගන්න ඕන.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
මට ලැප්ටොප් එක දෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගෙ කාලෙත් ඒ වගේ ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ක්‍රියාත්මක වෙන්න ඇති,
නමුත් අද කාලේ මිනිස්සු හොඳට බලාගෙන ඉන්නවා, සාධාරණ නීතිත් තියෙනවා.
ඔබට අපරාධ දඬුවමක් ලැබිය හැකිය.
හේයි, මිස්ටර් ෂින්.
ඔබ එසේ කිරීමට තීරණය කළේ නම්...
විනය ක්‍රියාමාර්ග නොවැළැක්විය හැකි බව ඔබ දැන සිටි නිසා,
ඒක නරක පියවරක්.
මොකද අමතර දඬුවම් කියලා දෙයක් තියෙනවා.
හේයි, මිස්ටර් ෂින්.
- ඔයා...
- ඒක අතහරින්න.
බලමු ඔයා කොච්චර දුර යයිද කියලා.
කුළුණු දොඹකර මිලදී ගැනීම සම්බන්ධයෙන් අවසාන තීරණ ගත්තේ ඔබයි.
ඔයා ඒ බලය පාවිච්චි කරලා කුළුණු දොඹකරයක් ගත්තා...
සාමාන්‍ය මිලකට කවදා හැදුවද කියලා දන්නේ නැතුව.
ඔයා මිලෙහි වෙනස ගත්තා...
මියුන්ග් කුළුණ හරහා.
ඒ දුර්වල කුළුණු දොඹකරය අවසානයේ වැටී මිනිසුන්ට තුවාල සිදු විය.
ඔබේ දූෂණය වසා ගැනීමට,
වැටීමට හේතුව ඔයා කිව්වා...
සුළඟද?
ගෝෂ්.
ඔයා හරිම විහිලුකාරයෙක්.
ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකිද?
මට ලැප්ටොප් එක දෙන්න.
ඔයා කොහොමද දෙයක් ගැන කතා කරන්න බය...
ඔයාට මගේ ඉස්සරහ ඔප්පු කරන්නවත් බැරිද?
අපහාස කිරීම නිසා මම ඔබව මණ්ඩලයෙන් නෙරපා හරිනවා.
ඔබව විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු ලෙස මතකයේ රැඳෙනු ඇත...
කෙටිම කාලයකින් පසු මම ඔහුව සේවයෙන් පහ කළා.
කවුරුහරි සැඟවී ඉන්නවා...
කුළුණු දොඹකර රියදුරුගේ තුවාලය.
මම හිතන්නේ ඒ මිස්ටර් බේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හ්වාන්ග් මහතා මෙහි සිටී.
ඔයා ඉවරයි.
ප්රවේසම් වන්න.
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ගෝෂ්.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්, සර්.
- මේ යැං මහත්තයා.
- හායි.
මිස්ටර් ෂින්.
ඔයා එයාට සුභ පතන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? හ්වාන්ග් මහතාට ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ කව්ද?
ඔහු අලුත් විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු.
විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු?
ඇයි එයා මං දිහා එහෙම බලන්නේ?
(විගණකවරුන්)
(කිම් හොං පා, ජියොන්ග් සොක් යොන්ග්, ලී ග්යු හෝයි වෙත විශේෂ ස්තූතිය, )
(පෙනී සිටීම වෙනුවෙන් ජුන්ග් හී තේ සහ ජුන්ග් ඉන් කි.)
අපි කුළුණු දොඹකර දූෂණයට සම්බන්ධ සියලු දෙනා විගණනය කරන්නෙමු.
විධායක නිලධාරීන් ඇතුළුව.
ඔබට තේරුමක් ඇති කිසිවක් හමු නොවන්නේ නම්,
මේ වගේ කලබලයක් කළාට මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
විගණනය සඳහා තෝරාගත් අය...
සාක්ෂි හසුරුවමින් හෝ සාක්ෂි සහිතව පලා යමින් සිටිති.
නැහැ, මම දිවුරනවා.
ඇත්තටම, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ගු හන් සූ මහතා මාරු කරනු ලැබේ...
වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවකට.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඔයාගේ ඔළුව කපලා දානවා.
මම ෂින් චා ඉල්, විගණන කණ්ඩායමේ කළමනාකරු.
අපි දැන් විශේෂ විගණනය ආරම්භ කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥